这是第二次push了。。。

长度：1分半到三分钟
内容：I don't really know, should be a fairytale. 
来源于观察与感触吧。

1.

高校 大学生 做梦（科研实验）到未来    成长   主题：追求过程而不是结果
 
追求结果：暴龙兽-->黑暗暴龙兽

追求过程才能究极进化

2.

基友一对一对出现。挽胳膊走的，骑自行车带着的，步伐一致路经图书馆回宿舍的。只留一对正常couple.

看到他们，基友们露出“真的很淡定”的表情。

3.

对人类全身进行3D建模，并模拟生理活动的状态。加深人们对身体各部分的认知。

4.

拍摄 眼睛、头发、嘴巴、手、指甲、脚、刺青等部位的纪录片，反应人的美丽与不同人因生活际遇不同造成外貌的差别。

5.

精灵们坐在松树坐垫上，看着来往的人群。色调温暖明亮。（反映科大生活。）  湖边植物动画，唱歌。（+永恒的东风搞笑一下）

6.

丈夫死去后，独居的女人，坚强又极端痛苦的生活。维持不了的冷静终于爆发，痛哭。还是要勇敢面向新的一天。

没有你，我也要好好活。因为曾经的爱，一直都还在。

献给失去亲人的人们，愿走出阴霾，记住爱。

7.

一个得到了一切，但在俗世磨洗中丧失自我，最后发觉自己可悲的人。
为梦想赚钱想要投资，但是赚到很多钱后发现自己无法不用做生意的眼光看待自己的梦想。早已没了最初的痴狂与热情。

8.

角色扮演+变装秀的婚纱照。为了你，I can be anybody!

9.自传式动画片 CG最终篇――决定！！！
  最后加表白和求A+.

10.DV 拍小短篇辑――最喜欢的歌。 模仿。讲述。 人生。梦想。

11.极简 眼珠转动 左右上下斗鸡眼分散，晕，加眼药水，美丽的双眼 哦也~。