小九机器人是微信论坛提供的聊天机器人，通过该程序可以在微信公众号上实现智能聊天及各种查询功能，
小九已开放私有数据库功能，运营者可以在小九管理后台(http://www.xiaojo.com/myadmin/ )管理自己的聊天数据，
后台设置的对话规则会被优先提供给用户，用户在微信端进行的调教也会在后台推送给大家进行审核编辑，
审核通过后会放入你的私有库,从而提高该规则的优先级别。
小九现在还支持: 
(北京)天气 、(北京)空气质量、翻译(我爱北京)、新闻、百科姚明、发送地理位置回复附近美食、火车北京到上海、火车T22、查申通快递222222、
股票000001/payh,今天几号、NBA、(冷)笑话、短信、经典、小说、歌手刘德华，歌曲七里香，发送图片进行人脸识别，我想你猜... 更多功能开发中!
同时后台可以添加智能语音回复(自带语音生成)、文本匹配回复、多图文回复等规则！管理聊天记录，图文，增加屏蔽替换，添加微信调查，微信测试，星标留言等。
小九的强大之处在于能够设置智能规则及自定义各种强大的查询命令，后台帮助及查询命令代码请参考这里：后台使用帮助  查询命令汇总
在后台添加规则和微信端添加规则的区别:后台添加的只放在你的私有库中,公库中不会存放,所以你的广告请都在后台添加.
你的粉丝在微信上调教的规则会先放在公库中,若你在后台审核通过后会同时放入公库和你的私库中,请慎重通过会员调教的规则!严禁色情、暴力、广告性质的规则进如公库中，
公库会一直审查，若发现审核通过较多以上类型规则，将会停掉你的管理账户！调教规则说明请看:http://www.weixen.com/thread-1209-1-1.html

更多功能持续开发中,聊天数据也不断完善中，大家可以调教适合自己粉丝的内容。
调教模式：问XX答XX；删除问答模式：删除问XX答XX；公库中不允许放广告，广告请放在自己的私有库中，调教内容要审核。
小九主页 ：http://www.xiaojo.com
微信论坛：http://www.weixen.com
微信公众平台开发营销QQ群：39162035（已满） 39161950